Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Title.po
Languages: ja, zh_cn

# OrchardCore.Title.Drivers.TitlePartDisplayDriver
source: A value is required for Title.
ja: タイトルには値が必須です。
zh_cn: 标题需要一个值。

# OrchardCore.Title.Settings.TitlePartSettingsDisplayDriver
source: Pattern doesn't contain a valid Liquid expression. Details: {0}
ja: パターンに有効なリキッド式が含まれていません。詳細: {0}
zh_cn: 模式不包含有效的 Liquid 表达式。详细信息： {0}

# OrchardCore.Title.Views.TitlePart.DisplayOption
source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准

# OrchardCore.Title.Views.TitlePart.Edit
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# OrchardCore.Title.Views.TitlePart.Edit
source: Leave empty to auto-generate the title using the pattern.
ja: パターンを使用してタイトルを自動生成するには空欄のままにします。
zh_cn: 留空则使用图案自动生成标题。

# OrchardCore.Title.Views.TitlePart.Edit
source: The title will be auto-generated using the pattern.
ja: タイトルはパターンを使用して自動生成されます。
zh_cn: 标题将使用规则自动生成。

# OrchardCore.Title.Views.TitlePart.Option
source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项:

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Title is editable
ja: タイトルは編集可能です
zh_cn: 标题可编辑

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Title is editable and required
ja: タイトルは編集可能で必須です
zh_cn: 标题可以编辑，必填项

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Title is generated and input is disabled
ja: タイトルは自動生成され入力は無効です
zh_cn: 标题已生成，输入已禁用

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Title is generated and input is hidden
ja: タイトルは自動生成され、入力は非表示になります
zh_cn: 标题已生成，输入已隐藏

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Render Title
ja: タイトルの表示
zh_cn: 渲染标题

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Check to render the title in display views.
ja: 表示画面でタイトルを表示するにはチェックします。
zh_cn: 选中可呈现显示视图中的标题。

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 模式

# OrchardCore.Title.Views.TitlePartSettings.Edit
source: The pattern used to render the title of this content type. With Liquid support.
ja: このコンテンツの種類のタイトルを表示するために使用するパターン。リキッド式が使えます。
zh_cn: 用于呈现此内容类型标题的模式。支持Liquid
